Repository: ramonteiro/mySpot
Catalog: My Spot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Invalid Link
ja: 無効なリンク

source: Check that the link was not modified and try again.
ja: リンクが変更されていないことを確認し、もう一度やり直してください。

source: Unable To Find Spot
ja: スポットを見つけることができません

source: This is due to poor internet connection or the spot you are looking for has been deleted by the founder.
ja: これは、インターネット接続不良または探しているスポットが創設者によって削除されました。

source: Unable To Load More Spots
ja: もっとスポットを読み込めません

source: Check internet conection and try again.
ja: インターネットの連絡を確認してやり直してください。

source: Check out, "
ja: 見る, "

source: " on My Spot!
ja: " と My Spot!

source: If you don't have My Spot, get it on the Appstore here:
ja: あなたが私の場所を持っていないならば、ここでAppStoreでそれを入手してください：

source: A new spot was added to your area!
ja: あなたの地域に新しいスポットが追加されました！

source: Unable To Load Image
ja: 画像をロードできません

source: This error is unknown. Please try again.
ja: このエラーは不明です。もう一度やり直してください。

source: Enter Spot Name
ja: スポット名を入力してください

source: Save
ja: 保存する

source: Diameter:
ja: 直径：

source: Saving
ja: 節約

source: Radius: 10 Miles
ja: 半径：10キロメートル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You Must Be Signed In To iCloud To Disover And Share Spots
ja: あなたは斑点を解かせて共有するためにiCloudにサインインする必要があります

source: Please Sign In Or Create An Account In Settings
ja: サインインまたは設定にアカウントを作成してください

source: Loading Spots
ja: スポットを読み込む

source: Unable to load spots
ja: スポットをロードできません

source: Try refreshing or checking your internet connection
ja: インターネット接続を更新または確認してみてください

source: Discover
ja: 発見する

source: Max Range Of 5 Km
ja: 最大範囲5キロメートル

source: Max Range Of 10 Km
ja: 最大範囲10キロメートル

source: Max Range Of 25 Km
ja: 最大範囲25キロメートル

source: Max Range Of 50 Km
ja: 最大範囲50キロメートル

source: Max Range Of 100 Km
ja: 最大範囲100キロメートル

source: Anywhere In The World
ja: 世界のどこでも

source: Any
ja: どれでも

source: Load More Spots
ja: より多くのスポットを読み込む

source: Sort By Likes
ja: likesで並べ替えます

source: Sort By Closest
ja: 並べ替えます

source: Sort By Newest
ja: 最新で並べ替えます

source: Sort By Name
ja: 名前順

source: Closest
ja: 在した

source: Name
ja: 名前

source: Newest
ja: 最新

source: Likes
ja: li

source: Search
ja: 探す

source: Unable To Upload Spot
ja: スポットをアップロードできません

source: OK
ja: わかった

source: Please check internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認してもう一度やり直してください。

source: Delete
ja: 消去

source: Are you sure you want to delete?
ja: 消去してもよろしいですか？

source: Search All Spots
ja: すべてのスポットを検索します

source: No Spots Here Yet!
ja: まだここにスポットがありません！

source: Add Some With The
ja: に加えてください

source: Button Above
ja: 上のボタン

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: No Playlists Here Yet!
ja: まだプレイリストはありません！

source: Playlist Name*
ja: プレイリスト名*

source: Emoji ID*
ja: 絵文字の識別*

source: Create Playlist
ja: プレイリストを作成します

source: Done
ja: 終わり

source: Are you sure you want to delete playlist?
ja: プレイリストを削除してもよろしいですか？

source: Are You Sure You Want To Delete
ja: 消去してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete spot?
ja: スポットを削除してよろしいですか？

source: Enter Playlist Name
ja: プレイリストの名前を入力してください

source: Enter Emoji
ja: 絵文字に入る

source: Add Spots
ja: スポットを追加します

source: No Spots Available To Add
ja: 追加可能なスポットはありません

source: Edit
ja: 編集

source: Empty Playlist
ja: 空のプレイリスト

source: Emoji*
ja: 絵文字*

source: Unable To Save Spot
ja: スポットを保存できません

source: Failed to save spot. Please try again.
ja: スポットを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Error Deleting Spot
ja: スポットの削除エラー

source: Spot will be removed from 'Discover' tab and no longer sharable. If this spot is still in 'My Spots' tab, it will not be deleted there.
ja: スポットは「Discover」タブから削除され、共有できなくなりました。このスポットがまだ「マイスポット」タブにある場合は、そこでは削除されません。

source: Spot will be removed from 'My Spots' tab. If this spot is still in 'Discover' tab, it will not be deleted there.
ja: スポットは「マイスポット」タブから削除されます。このスポットがまだ「Discover」タブにある場合は、そこでは削除されません。

source: away
ja: 先

source: Report Spot
ja: レポートスポット

source: Report Received
ja: 受け取ったレポート

source: How should this spot be reported?
ja: このスポットはどのように報告されるべきですか？

source: Dangerous
ja: 危険

source: Spam
ja: スパム

source: Inappropriate
ja: 不適切

source: Offensive
ja: 攻撃

source: Loading Image
ja: 画像を読み込む

source: Cannot Find Location
ja: 場所が見つかりません

source: By:
ja: によって作成された：

source: Take Me To
ja: 私を〜へ連れて行って

source: Spot Name*
ja: スポット名*

source: Founder's Name*
ja: 創設者の名前*

source: Share Spot
ja: シェアスポット

source: Public spots are shown in discover tab to other users.
ja: パブリックスポットは他のユーザーにTABの発見に表示されます。

source: Spot Description
ja: スポットの説明

source: Use # to add tags. Example: #hiking #skating
ja: タグを追加するには＃を使用してください。例：#HIKIKE #SKAGE

source: Date Found
ja: 発見されました

source: Location is permanent and cannot be changed after creating spot.
ja: 場所は恒久的であり、スポットを作成した後に変更することはできません。

source: Photo of Spot
ja: スポットの写真

source: Only 1 image is required (up to 3).
ja: 1つの画像だけが必要です（最大3）。

source: Choose Image From Photos or Camera
ja: 写真やカメラから画像を選択してください

source: Camera
ja: カメラ

source: Photos
ja: 写真

source: Create Spot
ja: スポットを作成します

source: No Internet Connection Found.
ja: インターネット接続は見つかりませんでした。

source: Internet Is Required to Find Location.
ja: インターネットは場所を見つけるために必要です。

source: Location services are not enabled for My Spot.
ja: ロケーションサービスは私のスポットに対して有効になっていません。

source: Please enable location in settings.
ja: 設定内の場所を有効にしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: Or create a spot with a custom location
ja: またはカスタムの場所でスポットを作成します

source: Set Custom Location
ja: カスタムロケーションを設定します

source: Public
ja: 公衆

source: Enter Founder Name
ja: 登場人の名前を入力してください

source: Failed to upload spot. Spot is now set to private, please try again later and check internet connection.
ja: スポットのアップロードに失敗しました。スポットがプライベートに設定されているので、後でもう一度やり直してインターネット接続を確認してください。

source: Private
ja: プライベート

source: Setting a public spot to private will remove it from discover tab.
ja: 公開スポットをプライベートに設定すると、discoverタブから削除されます。

source: Unable To Remove Public Spot
ja: 公開スポットを削除できません

source: Failed to remove spot from discover tab. Please check connection and try again.
ja: [Discover]タブから[スポット]を削除できませんでした。接続を確認してもう一度やり直してください。

source: Unable To Save Public Spot
ja: 公開スポットを節約できません

source: Failed to save public spot. Please check connection and try again.
ja: 公開スポットを保存できませんでした。接続を確認してもう一度やり直してください。

source: Message to My Spot developer:
ja: 私のスポット開発者へのメッセージ：

source: Edit Custom Color
ja: カスタムカラーを編集します

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: New Spots Notification
ja: 新しいスポット通知

source: Configure
ja: 構成、設定

source: Area Set To:
ja: エリアに設定:

source: Alerts when new spots are added to your location, within a 10 mile radius. Tap 'Configure' to change the location where new spots should alert you.
ja: 新しいスポットがあなたの場所に追加されたとき、10マイルの半径内で警告します。新しいスポットが警告する場所を変更するには、[設定]をタップします。

source: Max Spots To Load:
ja: 最大スポットをロードする：

source: Set how many spots to load at once. If load times are slow, lower this number.
ja: 一度にロードするスポット数を設定します。負荷時間が遅い場合は、この番号を下げます。

source: Email Developer
ja: 電子メール開発者

source: Help
ja: ヘルプ

source: Ask questions, submit bugs, or suggest new features. All comments are welcomed and I will read every email sent!
ja: 質問をする、バグを送信する、または新機能を提案してください。すべてのコメントは歓迎され、私は送信されたすべてのEメールを読みます！

source: Video Tutorial
ja: ビデオチュートリアル

source: Youtube video with timestamps to demonstrate how to use My Spot.
ja: 私のスポットの使い方を実証するためのタイムスタンプ付きのYouTubeビデオ。

source: About Me
ja: 私について

source: A link to my wordpress site with short detail about me and the current privacy policy in My Spot.
ja: 私のスポットの中で私と現在のプライバシーポリシーについて短い詳細で私のWordPressサイトへのリンク。

source: Notification Permissions Denied
ja: 通知権限が拒否されました

source: Please check settings and make sure notifications are on for My Spot.
ja: 設定を確認して、通知が私のスポットの場合は必ず確認してください。

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: My Location
ja: 私の場所

source: Custom Location
ja: カスタムロケーション

source: Unable To Find New Spots
ja: 新しいスポットを見つけることができません

source: Connection Error. Please check internet connection and try again.
ja: 接続エラー。インターネット接続を確認してもう一度やり直してください。

source: Search Here
ja: 検索

source: Max Range Of 5 Mi
ja: 5マイルの最大範囲

source: Max Range Of 10 Mi
ja: 10マイルの最大範囲

source: Max Range Of 25 Mi
ja: 25マイルの最大範囲

source: Max Range Of 50 Mi
ja: 50マイルの最大範囲

source: Max Range Of 100 Mi
ja: 100マイルの最大範囲
